---
layout: soft
title: "餐饮管理系统"
categories: [soft]
---
暘普软件——工理餐饮通——餐饮行业智能信息化服务专家
<hr/>
《餐饮通》是真正防止酒店员工偷钱的管理软件；
<hr/>
《餐饮通》是真正防止酒店原料浪费的管理软件；
<hr/>
《餐饮通》是真正杜绝酒店服务疏漏的管理软件。
<hr/>
<hr/>
#####《餐饮通》——————普及专业版功能模块展示
   《餐饮通》诞生于作为上海餐饮龙头企业的美林阁，之后在锦江集团、陶然居等超大型酒店集团中得以创新、丰富和发展，是行业产品中率先从ERP的高度构建的精细管理的餐饮软件典范。针对门店管理，包括了餐饮前台的预订、点菜、收银、客户管理、营运分析，后台的原料采购和库存、成本管理、菜品标准配方管理、实时库存、经营分析等完整的一体化功能。软件在稽核逻辑严谨和成本管控的精细化上广受好评。固化了酒店标准化营运流程。
前台营业管理：点菜（无线点菜、平板电脑点菜、触摸屏点菜）、收银、交班、结市。系统权限极致细分，所有操作及数据都详实记录并可在报表中心得到准确的分析。逻辑严谨，营运中的每个操作步骤都被完整监控，一旦有异常操作即向管理者做出警报。
厨房管理系统：100%的分单打印系统，具有打印冗余功能和打印平台。
    具有条码扫描划菜功能，并标定每道菜品的真实厨师，为厨师的业绩考核和菜品质量管理提供准确数据。厨房还可以设定大屏幕，显示超时菜品的警告。结合最新开发的厨房KDS系统，便可实现无纸化的智能厨房出品管理了。
进销存及成本分析系统：商品的采购及订单管理，入、出库管理，菜品BOM标准配方管理，出成率与损耗管理，实施库存、安全库存分析，盘点差异及成本泄漏点分析。
辅助系统：顾客排队、叫号（短信通知）、预点菜功能；支持视频播放及户外大屏幕广告功能。
<hr/>
预订系统：实现电话记忆和即显资料信息、短信息自动发送、订台、订菜等功能，可以完全摆脱订餐大本子的老黄历。强大的档案自动生成功能、优质客户自动星级评定功能。
<hr/>
#####五、工理——《餐饮通》连锁集团版
<hr/>
《餐饮通》连锁集团版相对于其他版本是基于一个开放的平台来设计的，能与各个业态的各个版本做到无缝的接口链接，从而以最简便又最科学的方式实现企业的集团功能。
<hr/>
《餐饮通》连锁集团版下分四个子系统：
    集团财务中心：可以查看任何门店包括配送中心、中心厨房的费用和营收账款，统计和分析各经营单位的赢利状况。包括收入、毛利、甚至到每个账单的每道菜的分析。监控和审核配送中心的采购、配送、加价及供应商的账款往来。会员结算中心负责与各门店结算关于会员的交易往来。
集团营运中心：实时监控各门店的经营状况，在总部控制模式下可以管控菜谱的下发，原物料结构下发，制定统一的价格优惠政策，支持多达四层的分区管理。监督和考核到每个门店员工的工作量和操作记录，尤其是审核好涉及到账目调整及数据类的操作及结果。
中心厨房：可以是从属于配送中心的一个机构，也可以是一个独立的实体，主要完成集团连锁饭店需要的原材料的粗加工，以及成品、半成品的制作。通过净料加工比率以及成分卡的严格管控，最大可能的提升企业的毛利率，同时还可以确保连锁店相同菜式的质的一致性。
集团采购及配送中心：门店进销存系统每天会自动上传请购清单到中心，然后系统会自动汇总和分类，生成第二天的采购清单。当中心仓库材料充足，就可以自动凭证转换为配送清单，并自动分配到对应线路的车辆。支持商品的灵活加价及到货确认。供应商经过授权也可远程登陆查询所供商品的库存，实现网络订货，网络对账、结算确认等。
<hr/>
<hr/>
#####六、集团化信息建设中必须认清的几个困难
<hr/>
 1、技术标准化：既是推力，也是阻力。
     在中餐饮，技术标准化一直是一道难以逾越的门槛。如果问题不解决，中餐企业很难做大，只有实现标准化，才能有效控制产品质量，降低成本，发展连锁。
<hr/>
 2、人力资源管理瓶颈：是餐饮企业发展的阻力之源。
     在餐饮业，当前从业人数已经达到2000万，每年新增就业200多万个，但厨师和服务员依然非常紧缺。而且随着餐饮连锁岗位的细化和多元化，科学的绩效考核必须确立为重中之重的工作方向上。
<hr/>
 3、供应链中，物流质量太低。
     连锁经营的核心优势是它的成本竞争优势，而低成本优势的一大部分来源于物流渠道的优势，即物流配送的高效率、低成本，具有实施的弹性配送体系。高效的物流配送系统是提高连锁企业经营效率、降低流通成本的保证。
<hr/>
 4、规范性不够，连而不锁。
     餐饮连锁经营的要求“统一进货、统一配送、统一价格、统一核算、统一管理”。在大多数的餐饮连锁企业中，这一原则没有充分的体现出来。许多门店具有独立的采购权，有的门店表面上由总部配送，却实际搞着少配多购得策略。
<hr/>
 5、信息技术落后，管理效率低下。
     信息技术作为连锁经营中的重要管理手段，它在降低企业运营成本，提高运行效率、增强物流配送以及库存资源控制等环节的作用在很大程度上决定了连锁企业的核心竞争力。
<hr/>
