---
layout: hotel
title: "酒店连锁集团版"
categories: [hotelsoft]
---
<hr/>
####星级酒店管理系统
<hr/>  
#####前台营业管理系统：
<hr/>
支持房态图多样性，不但模式、图标、显示内容以及颜色可自定义外，还可随意排序和把房态图设置成和建筑图纸一样亲切，不但操作方便清晰了而且让暗房不在难找，联房不在困难；
直观形象的房态图例让使用者看一眼就能掌握散客、团队、会议、VIP、保密等类型信息，还可以让使用者快速高效地完成所有前台业务流程，可以直接实现换房、对调、合住、资料登记、查询、客人留言、团队、散客开房等等.
实现一切和房间有关的资料查询和操作，特殊查询下拉框可将当前欠费客房，当日离店客房(延期)，未办理续住客房，当日抵店房间，当日预抵房间，明日预抵房间，预订未到房间，VIP客人，要求保密客人, 有借物客人, 外宾客人，按照输入的余额等信息轻松过滤出来.<p>
支持散客开房的对客策略，修改房价提示授权信息。<p>
支持综合开房即会议团队房间的批量开房处理。<p>
支持房态图上鼠标定位，动态气泡显示房间具体信息。<p>
支持房态图上的右键呼出菜单操作及鼠标拖拽的快捷操作功能。<p>
支持宾客资料的快速登记、快速开房，并对VIP、黑名单客人自动识别。<p>
支持协议单位包含多个宾客历史资料，开房系统自动识别并可手工选择其中任意一个宾客资料开房。<p>
支持开房转预订和同步办理会员卡。<p>
支持自助开房，会员客户通过电话、宽带进行酒店客房的预订；当客人直接抵达酒店后，利用大厅触摸屏自行刷会员卡确认抵店（若无预订也可直接选房开房），会员卡即等于房卡可上楼开门入住，不但全程自助操作无一人，而且房费还可以按秒计费，彻底颠覆传统方式；
支持选房窗口中的排序方式，比如按房间使用率排序，并可让有未来预订的房间排到最下方，防止房间的不均衡使用。<p>
支持全文检索、限时换房、生日提醒等人性化功能。<p>
支持复杂房价体系结构，包含阶梯式的日用房（小时房）价格体系和包价体系；如：同房不同时、不同型的价格设置，即某房在不同时间段标间又用作钟点房和桑拿按摩房的价格不同设置。<p>
不但支持普通包价，还支持包价消费者可以不用是住店客人也就是挂房间的客人，可以只是餐饮娱乐包价<p>
支持常态返佣管理和同一站账号下不同房间的返佣处理。<p>
支持司机返佣送客次数统计，可以随时查询考核司机的业绩<p>
支持公安特行科接口，提高开房效率。<p>
支持数十种厂家的门锁，制卡、销卡、审核、报表（含提前制卡报表）；
支持各种电话程控交换机系统；留言功能、电话计费、等级升降（限于程控交换机提供接口）电话报房、迷你吧记账等功能；可通过前台开/换/退房时的房间设置操作自动实现电话等级的升降操作。<p>
支持来电显示的呼叫中心模块，实现快速调出客史。<p>
支持标准身份证件读卡、扫描系统，支持一代/二代身份证、驾驶证和签证。<p>
支持报表数据的分析查询，客账报表可直接透析到各相关报表，避免频繁切换浏览。<p>
支持全键盘操作。<p>
<hr/>
#####夜审
<hr/>
支持夜审时站点不停机。<p>
支持未过夜审临时生成报表。<p>
支持自定义夜审时间、项目。<p>
夜审速度快（一般为3分钟）。<p>
支持自动/手工夜审模式。<p>
智能验证重复房费及夜审未过。<p>
提供完善的夜审工作日报。<p>
支持集团版的门店数据上传。<p>
<hr/>
#####客房中心
<hr/>
支持快速和批量报房。<p>
支持房态图多样性，不但模式、图标、显示内容以及颜色可自定义外，还可随意排序和把房态图设置成和建筑图纸一样亲切，操作方便清晰。<p>
支持前台客人抵、离店的语音报房和消息通知。<p>
支持楼层库存管理，自动或手工出库，便于楼层低值易耗品的成本控制。<p>
支持一键式的报房处理。<p>
支持服务员扫房工作量统计。<p>
支持迷你吧快速记账，客房用品消耗，代客购物，洗衣入账等。<p>
支持失物处理、拾物处理、租借处理、报修处理。<p>
支持客人留言处理。<p>
